Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.representation.task.repr_cluster.po
Languages: zh_cn

source: The ReprCluster Class.
zh_cn: 表征聚类

source: Representation model to use for cluster.
zh_cn: 使用的表征模型

source: params for reprmodel init.
zh_cn: 表征模型的参数

source: The downstream learner, should be a sklearn-like cluster, set to KMeans() by default.
zh_cn: 下游聚类器，需要是一个sklearn形式的聚类器，默认KMeans()

source: Turn on Verbose mode,set to true by default.
zh_cn: 是否开启日志，默认开启

source: train data.
zh_cn: 训练集

source: Predict
zh_cn: 预测

source: predict data.
zh_cn: 预测数据

source: Save the repr-cluster model to a directory.
zh_cn: 保存模型

source: Output directory path.
zh_cn: 保存路径

source: Name of repr-cluster model object. This file contains meta information of repr-cluster model.
zh_cn: 保存文件名

source: Load the repr-cluster model from a directory.
zh_cn: 加载模型

source: Input directory path.
zh_cn: 加载路径

source: The loaded ensemble model.
zh_cn: 加载的模型
